NOME : ANTENOR JOSÉ SILVESTRE

EMPRESA: APANT TUR SERVICES AGENCIA DE TURISMO E VIAGENS LTDA

INDÚSTRIA:  TURISMO

OCUPAÇÃO: TRAVESSA MARIA NAZARÉ, 54.

1.Quais são as suas responsabilidades?
R: Dono da empresa em questão.

2.Quais são os produtor de trabalho?
R: Aluguel de vans para viagens, locação, eventos e excursões.

3.Para quem você gera esses produtos?
R: Guias turísticos,  empresas que necessitarem de locação, empresários  e fretamento.

4.Como é medido o seu sucesso?
R: Tendo um considerável  network para contato e uma boa ferramenta de trabalho.

5.Quais são os problemas que interferem para o sucesso de seu trabalho?
R: Um número pequeno de pessoas trabalhando para o sucesso da empresa, lentidão para gerir as informações necessárias para um bom atendimento entre a empresa e seus cliente.

6.O que, se existe, facilita ou dificulta o seu trabalho?
R: O que dificulta é a lentidão de contato entre cliente-empresa.,

7.Para quais problemas faltam boas soluções ”(tipo de aplicação)”?
R: - 

8.Quem são os usuários?
R:Como a empresa é estruturada em uma base familiar, meu filho prestaria atendimento me auxiliando e dando atenção ao programa em questão.

9.Qual é a sua formação?
R: Ensino Médio Incompleto

10.Qual é a sua experiência em computação?
R: Baixa

11.Os usuários são experientes nesse tipo de aplicação?
R: Tem conhecimentos medianos

12.Quais são os planos para a futura plataforma?
R:Velocidade de Atendimento, dados necessários para o cliente ao entrar na plataforma e colher as informações de nível inicial do cliente interessado

13.Outras aplicações usadas são relevantes para essa aplicação? Se sim, fale um pouco sobre elas.
R: Sistema de calendário para visualização de datas disponíveis para locação, se caso tiver um serviço agendado para o dia x o cliente poderá visualizar no próprio site, caso não tenha o mesmo poderá entrar em contato para agendar a data disponível.

14.Quais são as suas expectativas para a usabilidade do produto?
R:Aumentar a rapidez de contato e fechamento de viagens.

15.Quais são as suas expectativas para o tempo de treinamento?
R:Algumas semanas.

16.Que tipo de auxílio ao usuário você precisa (p.ex., cópia impressa ou documentos on-line). 
R: Documentos on-line seria a prioridade.

17.Quais outros problemas, caso exista, você está enfrentando?
R: Gostaria de ter um banco de dados para histórico de serviços/valores já efetuados pela empresa para ter como base em suas economias.

PULAR PARTE V – GRUPO
PULAR PARTE VI – GRUPO

18.Quem na sua organização precisa dessa aplicação?
R:O dono da empresa para gerenciar o serviço e o funcionário responsável por aquela função.

19.Quantos usuários desse tipo usariam a aplicação?
R: Como a empresa é de pequeno porte seriam necessários apenas duas pessoas para administrar a plataforma.

20.O que você considera que seja uma solução bem sucedida?
R: Rápido, funcional e simples manuseio.

21.Quais são suas expectativas sobre a segurança?
R: Que as informações pessoais cliente e da empresa não caia em mãos erradas e desnecessárias.

22.Quais são suas expectativas sobre o desempenho?
R:Obter as informações necessárias para o serviço.

23.Você irá dar suporte ao produto ou serão outras pessoas que farão isso?
R:Outras pessoas.

24.Você tem necessidades (needs) especiais de suporte?
R: Não.

25.O que você pensa sobre a manutenção e serviços de rede?
R: Manutenção periódica se necessário.

26.Quais são os requisitos de segurança?
R:- Página de administrador com todas as informações de viagens e pacotes protegidos por login de super usuário.

27.Quais são os requisitos de instalação e configuração?
R: Instalação e configiguração como aplicação web + sql.

28.Existem requisitos especiais de licenciamento?
R: Não.

29.Como o software será distribuído?
R:O software será distribuído via web.

30.Existem requisitos de etiquetagem ou de empacotamento?
R: Não.

31.Existe algum requisito legal, de regulação, ambiental ou de padronização que deva ser atendido?
R: Padronização de cores : branco, cinza, vermelho e preto e azul. E órgãos de regulamentação de transportes: ARTITESP, CADASTUR, DTP.

32.Existe alguma outra questão que eu deveria ter feito?
R: Não.

33.Se depois, eu tiver alguma dúvida, posso ligar para você? Você concorda em participar de uma revisão de requisitos?
R: Sim telefone: (11)2906-1088 ou celular (11)940214588, sim.



